O que você aprendeu a partir dessa visualização? (provavelmente não muito). 
Nada! Achei que fosse ser realmente interessante.

Por que isso ocorreu? 
Muitos dados próximos e sem nenhuma análise/categorização em cima pra ser printado apenas um scatterplot, com uma única cor.

O que você faria para modificar isso? Sugira possíveis soluções para o problema e tente implementá-las.
Primeiramente tentaria encontrar algum padrão. (São muitos dados e nenhum contexto pra tentar isso)
Reduzir o tamanho do raio dos pontos. (Essa foi boa)
Como visto em sala poderíamos também criar um mapa de calor.

 